kanggo sing seneng Linux utawa mung
penasaran babagan Linux lan mbukak liyane
teknologi sumber daya iki kategori 5
teknologi TV
welcome to episode number 2 70 ng
kategori 5 teknologi TV gedhe kanggo ndeleng
sampeyan Selasa ing rongpuluh Nopember
2012 Wow fly wektu sampeyan wis oh ora
banget shabby yeah lan sampeyan ing nalika aku
nindakake apik Robbie lali kanggo
cukur mung supaya dheweke anget ing iki
Winters Kanada ayo njaluk salju sabanjure
minggu dadi aku kudu siap kanggo babagan iki
wektu iki kaya pasuryan kula sampeyan ngerti
kaya sikil kaya muffs kuping wae
dipindhah menyang sandi pasuryan ora nggawe apa wae
kurang tahan mung ndadekake aku anget lan
apa sampeyan mikir apa sampeyan mikir
cangkem pasuryan apa anyar um ngerti sampeyan ora
Akeh wong sing mikir yen aku
ana kene pungkasan lan banjur aku eling
yaiku gerbang sadurunge aku minggat
Winnipeg ya supaya kaya a
sasi kepungkur aku mung ngomong nanging aku tegese dadi misale jek
kaya wis suwe banget ing ngarep ya tapi
tetep nonton liyane saka sing sampeyan ngerti
ora ana sing nyenengake
wong tuwa ya menehi pawiyatan dhuwur lan barang
apik tenan kanca apik taun sing
ya kabeh hai apik sing chatroom becik kanggo
ndeleng kabeh wong aku weruh pires rock lan a
Jameson 55 79 drumstick ora maca Stang
hey, iku becik kanggo ndeleng sampeyan treestand seneng
jenggot uga wis ngomong apik
tenan aku aku ngerti aku digawe tegese
sampeyan bisa ngomong karo Robbie nalika iku
robbie show I mean when you're a genuine
wong bener lan ora kaya aku
oke aku ngentekno kowe karo John juga
apik kanggo ndeleng sampeyan ing kamar chat gabung karo kita
ing kamar obrolan kategori 5 ing
freenode utawa nggabungake kita ngomong mung liwat
kategori situs web kita limang dot TV
barang apik sing bakal teka ing bengi iki
bakal katon ing cara nggawe
apik tenan ora masalah yen
sampeyan ana ing Mac Windows Linux apa wae
sampeyan ngerti apa sing ndhukung flash
sampeyan bakal bisa nindakake iki oke dadi
tetep wae sing bakal dadi
apik banget apa sampeyan entuk 200 aku
wis dadi akeh kelangan sing kowe seneng
kanggo krungu wong-wong mau aku kudu ayo
muncul ing ruang berita sasuwene XBMC
12 titik 0 bakal nambah swara HD
urip TV mpv kemampuan kita sing Robbie
wis nunggu wat iki cepet
internet pindhah menyang Kansas oke nyoba
Book kulawarga teka riko kanggo
Nanti ngenteni kowe ora mlaku
Android 4.2 jellybean komputer saka
50s sing isih dianggo isih aktif
tampilan ing Museum Nasional of Indonesia
komputasi Wow sticks ing crita iki
bakal teka maneh ing acara kasebut
bener ora nggawe wong kaya ngene
ora padha ora mikir aku uga
kaya mlaku saka 50an item lan
dina iki everyone kaya sampeyan bisa
komputer bakal telung taun lan dilebokake
sampeyan kaya wong lanang sing lucky kaya komputer
antik yeah antique ated apa sing
jendhela pitu kuna njaluk kanthi wektu
ya hey mung kanggo sebutno uga kita
situs seluler ana m.com limang titik
TV nggawe manawa sampeyan mriksa sing metu
apik tenan kanggo bisa nggunakake ponsel
piranti kanggo mriksa kategori 5 TV uga
kita seneng nampa kartu pos lan
krista iki pisanan sampeyan ningali
tembok kertu pos nanging sampeyan sing
sing nonton saka omah ing taxipass sampeyan
bener bisa ndeleng wis duwe nomer sing padha
kertu pos sing wis teka lan kita
banget appreciate nampa sing aku
looking munggah ana lan aku ndeleng illinois USA
Lodi ing Finlandia Rochester New York
Asia ya st. Paul wis entuk Australia
nang kene sing aku nggoleki
wall kene supaya kita bakal seneng nampa
kertu pos sampeyan mung kanggo ngucap soko sampeyan bisa
aja nganggo mailing lan kabeh sing krista
nyuwun sewu nada manis kanggo sampeyan
swara tansah ngomong bab becik sampeyan
bisa ngirim kartu pos menyang kategori 5
teknologi TV sing ana ing po box 29 009
Barrie Ontario lan Kanada l4n 7w 7
thanks Krista ora masalah
supaya kita bakal entuk istirahat cepet aja
lali kita duwe pitakonan penampil sampeyan
teka munggah dicokot sethitik mengko ing gambar
We are playing around with a bit
saka owah-owahan ing format kita amarga wong
wis katon banget seneng kasunyatan
sing wis kita tindakake fitur mati
ndhuwur acara supaya kita bakal dadi
ngomong babagan presentasi sakcepete
sawise break lan banjur kita arep
duwe pitakonan penampil sampeyan sethithik
mengko yen kita duwe wektu aku bisa duwe
sawetara hadiah kanggo sampeyan uga supaya tetep
sekitar ora lunga ngendi wae kita bakal bener
bali ing eco alkaline kita pracaya sampeyan
kudu bisa dipercaya batre sampeyan
ora mung kene nanging kene kene lan kene nanging
karo siji liyane sampeyan uga kudu
bisa dipercaya baterai ing kene Eco
alkali ing donya sing pertama lan mung
baterei neutral karbon sing disertifikasi
diprodhuksi kanggo standar paling dhuwur saka
daur ulang lan kualitas tanpa jejak
jumlah bahan kimia sing mbebayani kaya
Mercury timbal utawa basa eco alkali kadmium
nyedhiyakake kinerja para saingan sing anjog
merek merk alkalin nasional ing
rega iso dibandhingke nemokake maneh babagan
Eco alkali prabédan Eco alkali
kalem iki kategori TV teknologi
Aku tuan rumahmu Robbie Ferguson aku
kristal aku meh kelalen aku
mbantah ora mung kapten wae kang bakal duwe
gampang katon sing mengkilat bajing aku pengin
nuduhake sampeyan soko sing aku panginten
pancen apik tenan sing bisa
bukak ing daftar Natal sampeyan ya mm-hmm
bab 7 apa ora padha mikir babagan
iki sadurunge katon kaya salah siji saka iku
apa sing kudu ditindakake
bab sadurunge aku ora ngerti nepsu kita
uga apa iku apa iki
mp3 player sing ditrapake dadi luwih entheng
soket ing mobil sampeyan wis dibangun ing
pemancar mm-hmm supaya sampeyan nyetel
frekuensi tengen lan tune in ing
mmm sampeyan tumindak kaya sampeyan wis katon iki sadurunge
Aku wis katon kaya aku bener duwe
kaya iki sadurunge sadurunge ora iki
siji mung mangerteni penggemar iki cara adhem
Iku ora mesthi wae aku ana loro
dolar nanging tenan padha padha
padha luar biasa amarga sampeyan mung plug
ing lan banjur sampeyan tetep kertu SD ing
kene alesan aku ningali
iki ora apik oke oke oh sing
njupuk kertu SD 16 gigabytes oh ya ora
bener iku ora HD iku ora sdhc supaya
EST supaya rong babak maksimum bisa papat
nanging tetep ing kene aku sing colokane
menyang luwih entheng supaya ora ana ala
iki masalah sing aku wis karo
pamuter mp3 ing mobil tansah gadhah
kanggo ngganti baja telung-telu sing tansah
mati nalika sampeyan lagi ing dalan trip
dijamin aku mung ngira iku a
apik tenan kelangan nanging priksa iki
metu uga port USB supaya sampeyan bisa plug a
USB flash drive diisi karo mp3s sing
iku kelangan kanggo dadi cara sing luwih adhem tinimbang siji
Aku duwe apa-apa liya aku bisa njaluk kothak
input Aku bakal perdagangan sampeyan iku cantik apik
sanadyan lan ngelingi ing ngendi sampeyan
amarga apa salah siji bab sing kita
padha nyoba kanggo ngrampungake ing mobil kita
sing ora ana cukup musik Natal
ing radio bocah-bocah tresna iku supaya kula
ngomongke saiki ngenteni nganti tanggal 24 odisa
ya ya banjur sampeyan ora pikiran nanging supaya
ngrekam radio internet kanggo mp3 nggunakake
stream raipur babar pisan bisa dadi
kanggo nindakake lan mung nyimpen kaya siji amba
file gedhe banget kaya papat
jam musik dadi pemain mp3 lawas
bakal mandheg lan mateni pamuter mp3
banjur nalika sampeyan menet tombol maneh
wiwit ing awal
trek perkara iki ora iku
eling ing ngendi sampeyan dadi cantik
kelangan yen wong ngerti aku bakal ngirim pranala
yen aku golek sawetara cara internasional kanggo
tuku piranti kasebut, bakal dikirim ing
cathetan kanggo nomer episode 2 70
nanging iki mung jenis kuku nyeri
daging sethithik alus kanggo sethitik mirah
piranti sing menehi sampeyan sawetara kelangan
fungsionalitas ing mobil mobil kita mung dadi
sampeyan ngerti isih duwe deck kaset oh
cara keren kaya kaya aku ngomong kaya
Aereo kaset kaya meh bali ana
kanthi wolung trek mm-hmm iku cantik
keren yeah jadi iki apik kanca apik
upgrade Dancy apik upgrade apik
kepengin sinau babagan
presentation aku wis tau wis
ing kahanan sampeyan bisa dadi
customer customer tansah padha ndeleng
lan kuwi sing kanggo
generalisasi nanging saben pelanggan tansah
ora kabeh nang endi wae dheweke pengin
mirah lan dheweke pengin dadi apik tenan
animasi presentation sampeyan ngerti apa wae
wis ana kaping nalika aku pancene bener
pengin dadi apik
presentation aku ora sing wasis ing
akhir saka bab apa supaya PowerPoint utawa
ing kasusku aku nggunakake tantangan sing gratis
alternatif aku bakal ngirim pranala ing acara
cathetan nanging bisa nggawe soko
kaya sampeyan ndeleng siji rampung profesional
Dina sampeyan ngerti sing sing aku ngomong
bab kita lagi arep sinau piye carane
sing bengi iki pisanan kita arep nyepak
iku kanthi nganggo gambar kartun an
powtoon nyata iki digawe ing
piranti sing bakal dituduhake
sampeyan bengi iki lan supaya tetep watara kita
bakal nuduhake sampeyan carane iki kabeh huh supaya
sampeyan ngerti apa kaya nalika sampeyan pengin
ngesanake klien sampeyan karo apik tenan
presentation sampeyan njupuk gambar nambah
sawetara bab lan rempah-rempah kabeh
munggah karo sawetara transisi apik nanging
piye wae ora tansah duwe
efek sing dikarepake supaya dadi dina sing teka
antarane siji sing super keren
kartun promosi lan sampeyan mikir
dhewe Wow kaya sing bakal
temtunipun nyekel kula
nanging banjur sampeyan ngerti sing biaya kaya
a gazillion bucks kanggo nggawe supaya sampeyan miwiti
njalari web kanggo alat sing bisa
nggawe presentasi luar biasa kanggo
gratis iku mung sing boten metu ana
mung cukup bab sampeyan nggoleki
alat iki mung nggerok gambar nang lan
iki siji swivels supaya akeh sampeyan seasick
lan kanggo ngoperasikake sampeyan kudu dadi
ilmuwan roket ora bakal kelangan
sing ana alat sing ngidini sampeyan
nggawe animasi sing profesional
presentasi lan gaya kartun video
mung kanthi nyeret lan nempel barang kasebut
kaca sing saiki wis ana powtoon yaiku
alat anyar sing prasaja lan intuisi
ngidini sapa sing tau digunakake
PowerPoint utawa intine kanggo gampang berkembang
presentasi kanggo awesomeness
powtoon ngandhut tema animasi
peraga karakter lan transisi kelangan
sing sampeyan bisa nyeret lan nyelehake
geser panjenengan lan nggawe eye catching lan
fun presentation
sing bisa diwenehi ing wong utawa
dadi video animasi kanthi klik
saka tombol sing arep dituduhake ing YouTube
Facebook utawa Twitter saiki sampeyan
presentations mesthi bakal tetep sampeyan
pirsawan tantangan gawe salah tune ndadekke
awesomeness kanggo presentation sampeyan digawe
nggunakake powtoon jadi bengi iki kita bener
arep goleki sing amarga sampeyan
ngerti iki skeptik ing kula ngandika oke
ora bisa dadi gampang lan sing
apik tenan supaya ayo kang bener njupuk
katon kita bakal bener mlebu kanggo
free account right now at powtoon so
iki powtoon com t 00 n lan sampeyan ndeleng
mlebu kanggo tombol gratis ana lan
sampeyan bakal weruh sing ana komersial
paket sing bisa dibusak
iklan lan kabeh kaya ing ngendi
kanggo miwiti sampeyan ora perlu
sampeyan bisa ndhaftar kanthi gratis yen sampeyan
lan pendidik klik ing link iki tengen
kene lan iki arep menehi sampeyan
akses menyang paket pendidik lan
Iku luwih murah lan kasebut
bakal mbantu sampeyan bisa nggunakake iki
barang ing sekolah sampeyan ngerti yen sampeyan pengin
kanggo nuduhake siswa lan perkara sing dadi saiki
ayo mlebu akun gratis
proses verifikasi cepet sing cepet banget
ketik jeneng lan dheweke jeneng panganggo
ana aku mung bakal dilebokake ing kategori 5 sing dipigunakaké
alamat email lan breezy gampang
mbuwang sandhi ora entuk akeh
luwih gampang tinimbang iki sing aku apa aku kudu
arep menyang profesor kaya kita bakal
mung golek liyane amarga host tontonan TV ora ana
ana uga sing sedih aku ngerti supaya ayo go
Kanggo kabeh ana ing kono kita dikirim iku dikirim kula
email supaya mung mriksa apa iku
ngandika ana ing kono
kabeh aku kudu nggawe klik ana
aktifake supaya ndeleng apa sing ana
sarwa
kanggo sawetara alasan mung beku munggah Mike
video saya ana playback nanging aku lan
aktif ayo ayo ndelok ana kene
dadi perkara pertama sing aku weruh iki
layar sing dadi papan dolananku saiki
kapan wae aku menyang powtoon saiki aku
mlebu ing kothak mlebu
Coba cobanen cek maneh yen aku wis
diklik ing wiwitan aku bisa milih salah siji
mode presentasi yaiku kanggo nggawe
slideshow ngendi aku kudu bener
advance slides utawa aku bisa milih film
mode supaya bisa nggawe yen iku
ayo wae sampeyan arep nyetel wektu
ing saben slide lan banjur arep
nerusake menyang timer sabanjuré supaya amarga
sifat apa sing arep kita lakoni
karo mode film lan ayo menehi jeneng
kita bakal nelpon iki supaya apa kita arep
bener nindakake bengi iki kita arep
pretend sing kita toko komputer i
mikir bakal seneng nyamar
kita nggawe iklan kanggo nggawe
YouTube kanggo toko komputer cilik kita
kene lan Barry supaya kita lagi arep
bener njupuk konsep lan sijine
bebarengan karo sawetara panggonan ing kene
kita arep nelpon komputer iki
toko nambah nomer siji mriksa metu sandi
toko komputer oke saiki kita arep
mung pindhah karo ora thanks ayo nggawe
kita ora bakal nggunakake predefined
gaya lan saiki ayo mbukak opo aku
arep nyunting lan saiki iki
antarmuka powtoon uga bener munggah ing
browser web sampeyan supaya aku mung nggunakake
Chrome kene google Chrome lan ana kita
duwe cithakan awal sing pertama
apa sing arep ditindakake
ngisor kene saiki aku arep mung
arep nambah maneh kursor sandi supaya sampeyan
bener bisa ndeleng kursor mouse ing kene
ana ing kana aku kudu bisa ndeleng
sing saiki ing layar oke dadi mudhun ing kene
ing sisih tengen iku ana pilihan
kanggo ngganti latar mburi supaya dadi bab pisanan
Aku pengin nggawe mung klik ing salah siji
aku lan aku bisa nyetel sing munggah Nanging aku
kaya saiki saiki kene wis entuk kita
karakter tulisan apa bae sing kita
pengin dilebokake ing kita wiwit karo kita
slider pisanan sampeyan bakal weruh ing sisih kiwa
sisih
kene kita ing slide pisanan kita ana
mung siji lan kita bakal njupuk a
nemen frustasi looking guy and just
Lebokake munggah ing kanvas kita ganti ukuran
Nanging aku seneng ayo nambah sawetara teks
frustrasi karo komputer sampeyan bisa
ngowahi ukuran sing kaya arep dikarepake
Ngganti tèks ing ndhuwur ngganti werna
Weiss wig sing paling gampang banget
iku apa sing sampeyan bisa nyithak nyunting
prop kene ayo uncalan sing sethitik becik
laptop komputer ing kono bisa dadi
njaluk frustrasi liwat sampeyan ndeleng kabeh
iki pancen gratis
kanggo aku bisa nggunakake barang iki
amarga aku bakal ngekspor iku
arep duwe sethithik sing DAT a
ing pungkasan ana digawe karo powtoon
sampeyan ndeleng komputer ana aku ngerti ana
dadi aku ora ana sing mendes ing kene
oke aku wis nggoleki laptop ing kene supaya
Iku komputer sing dheweke frustasi
karo nanging ngadhepi cara sing salah supaya
Aku bakal terus ing klik tengen
Tombol lan aku arep mbukak loncat
madhep arah sing bener lan ndeleng ya
saiki ayo kang bisa supaya kita arep kanggo
bener nggawe transisi nggawe kuwe
sing kaya ngono pop lan dheweke
mung kabeh dumadakan katon ing
kanvas supaya aku wis disorot frustrasi
karo komputer lan aku ngeklik iki
lambang cilik ana sing tegese iku
arep sirna ing aku arep ganti
sing kanggo pop ing oke aku arep ganti
kanggo pop metu saiki wong iki kene aku
arep klik ing dheweke lan aku arep
klik ing dheweke arep nggunakake tangan supaya
Aku arep ngobahake tangan lan aku arep
kanggo pindhah kiwa supaya tangan bener arep
kanggo mlebu lan pindhah saka ing sisih tengen
sisih tangan menyang sisih kiwa banjur
kita bakal nindakake perkara sing padha ing sisih tengen
supaya iki cara sing ends
kita bakal nggunakake efek tangan kasebut
maneh aku arep nyeret timeline
mung sethitik amarga sampeyan weruh apa
iki kedadeyan ana sing dheweke
mbuwang mburi mburi supaya ora ana
efek transisi dadi adoh yen aku push
muter
sing paling apik aku saiki
apik banget neat ya keren aku dadi apa aku
pengin nggawe aku pengin mungkasi laptop kuwi
saka popping lan aku pengin supaya katon
wis teka karo dheweke supaya kita arep
kanggo ngganti sing kanggo mindhah kiwa kita ora
arep nggunakake tangan amarga sing bakal
nggawe tangan liyane dadi saiki yen
wektu sing bener sing ora diwiwiti
kasep dadi saiki apa sing bakal kita tindakake
kita arep klik ing laptop kuwi
kita bakal miwiti awal lan iki
gampang banget kanggo nggunakake timeline ayo ndeleng
sing ana ing kono kita sing rada dicokot
luwih apik dadi slide sing dawa sampeyan ngerti
yen kita arep swara iki kita bakal dadi
frustrasi karo komputer supaya dadi apa
bisa dilakoni ana ing kene ing sisih tengen
sisih aku arep push tombol minus
lan kita bakal nyuda hal kasebut
kira-kira limang detik dawa dadi saiki maneh
Aku wis ngrusak transisi dadi aku mung
bakal ngurangi sing dicokot sethithik
sisih tengen saben item sing saben
unsur ana ing kono kita saiki dadi kaya
iki oh apa soko kita ana karo
laptopku ayo ndelok kita bakal ndandani sing oke
supaya wektu luwih apik ayo ayo ndandani
laptop so apa sampeyan nindakake apa
Apa aku kerjane nyuwek laptop
iki peasy gampang ora master
uga sampeyan iku sampeyan sing sampeyan
rusak Aku ngerti aku bener pecah
jendhela laptop entuk kanggo pindhah liwat
ana sing gampang digunakke senadyan aku tegese
Aku bisa gampang nyorot lan mbusak
lan seret lan nyelehake lan klik-tengen lan
flip lan sampeyan ngerti gampang kasep
Aku wis banget ironic kanggo kahanan punika a
laptop sing nyebabake nyerah wae
apa wae sing apik
ndeleng ngendi aku ora ngerti yen iku yen
prakara nanging ana ing betta ana
bisa dadi cajun kesalahan cilik nanging
sing bisa uga wis banget kula
nanging ana ing kono oke supaya ana kita
mlayu wae kanthi frustrasi karo sampeyan
komputer boom njaluk metu saka kono
sampeyan saiki munggah kene kita bakal nggawe kita
sabanjuré geser becik lan gampang dadi nyekel
luwih seneng ningali wong lanang sing ana ing kono
seneng banget sing metu karo gedhe
gaya rambut suka rambut aku ngerti wong lanang karo
sing rambut lan ndeleng kabeh aku wis nggawe aku
nyekel peraga aku nyekel karakter
nyekel tembung iki tembung tartamtu 1
aku wis nemu iku entuk jenis scaling
efek jenis mabur kaya saiki
yen aku nyunting iki ha aku sing bener nuduhake
sampeyan iku apik ing kothak kene persis
apa sampeyan bakal katon lan ayo
kita bakal ninggalake sing teks ireng
katon apik nelpon kita ayo digawe dadi amba dadi
saiki kanggo slide iki adoh oh kaya
iku
supaya kita arep menehi kontak kita
informasi informasi perusahaan kita sawetara
jenis tag baris kanggo toko komputer saiki
tengen kene kita pindhah
shorten slide iki mudhun maneh ndeleng carane
gampang kanggo ngolah cara aku
mung wae nonton iku kabeh saiki aku
mung katon kaya arep nyeret
lan nyelehake supaya prasaja apa ora tau
simbol kanggo nggawe jenis iki apik tenan
presentations iku tansah sampeyan ngerti karo
nggunakake PowerPoint lan nggunakake PowerPoint
piranti lunak sing padha
angel iki ora berarti aku dadi
arep nindakake efek tangan maneh iki
wektu aku arep munggah saiki aku arep
gunakake tangan maneh kanthi mriksa iku
supaya ora ana maneh nyabrang lan
banjur pindhah mudhun saiki nalika aku mlaku iki
Geser ana tangan sing digoleki ing kono
ndandani sistem sampeyan kanthi cepet nelpon kita lan banjur
swara sabanjuré ayo nduwe wong kita bisa
pilih salah siji sing arep dikepengini
siji ngendi dheweke bener-bener mugia
ana siji ngendi dheweke lungguh ing
komputer ing ngendi wong ngombe
oh yeah laying pancingan ing muter
gitar oh katon ing sing ana ngendi
padha lungguh ing laptop sampurna dadi
sampeyan bisa ndeleng sampeyan bisa liwat lan lan
pilih wae sing cocok karo sampeyan
lan ana akeh macem-macem gaya
munggah kene sing bakal cepet cepet
sing uga supaya nyekel teks kita bakal ngomong
nglayani banget lan wilayah kita bakal mung uncalan
sing munggah ing kene kita banget cedhak
kanggo nggawe presentasi sing sampeyan bisa
mbayar kanggo telung ewu dolar kanggo duwe
diprodhuksi mm-hmm lan siap metu
saka kothak supaya 555 555 555 WWL kita
situs web iku apik tenan siji loro telu kalem
Alamat e-mail iku sayang banget kanggo
sing liyane menyang baris liyane saka iku
salah siji sing alamat siji sing
yeah yeah aku mung figured aku tak mikir
saka soko sing mbokmenawa ora metu
ana wong sing bakal klik ing kono
oke, ana sing lunga lan yen wis metu
saestu cepet nyedhiyakake bear
wilayah berryann ndadekke ing nomer telpon
Dheweke ngerti carane aku nggawa tangan ana ing kono
ana ing kono kita entuk njupuk langsung lan banjur
kita bisa mungkasi kabeh metu mung
memanipulasi timeline ing kene supaya
ndeleng apa sing ana ing kono cukup
wektu saiki nganti sepuluh detik bisa mandheg
metu dadi saiki yen aku pencet muter ana kita lunga
apik banget saiki nggunakake mikrofon sampeyan
sampeyan bakal ngrekam overdub dadi
sampeyan bakal menet tombol muter ing sisih kiwa ndhuwur
lan sampeyan bakal bisa ngrekam dhewe
nyuwun naskah panjenengan supaya siap lan
banjur kabeh sing arep dilakoni mung klik
ing tombol impor munggah kene
bener arep ngimpor file audio
supaya disimpen minangka mp3 sing bakal dadi
bisa nyetel file audio sampeyan ing
timeline bakal otomatis
miwiti ing awal lan muter kabeh
cara liwat supaya wektu karo sampeyan karo
sliramu dadi ayo pencet muter kabeh lan
goleki carane iki dadi sampeyan
frustrasi karo komputer kita
bakal ndandani sistem sampeyan cepet nelpon kita dina iki
ngawula Barry lan wilayah lingkungan
ngunjungi situs web kita apik tenan 123 kalem utawa
nelpon 555 555 555 lan sing kabeh ana
kanggo apa ya nylametake karyamu tansah nylametake
sampeyan ana ing kono
ndhuwur kene ngendi kabeh bisa nyenengake
apik banget yen ora cukup
kanggo sampeyan mriksa ekspor bareng iki
youtube langsung utawa nyimpen video HD
file Wow inget yen kita lagi ing mode film
lan aku duwe zoom ing kene ora yakin yen aku
bisa metu saka kono ana sing dadi aku bisa
bener ngomong nganggo akun gratis aku njaluk
10 ekspor gratis iku bakal teka karo
iklan supaya tegese iku arep
duwe logo ing nanging sampeyan bisa
langganan akun sing terjangkau
sampeyan bakal nemtokake yen hey iki apa-apa
Aku bakal nggunakake bener hak
tengen yen sampeyan lagi arep nggunakake kanggo
perusahaan sampeyan bisa milih nglakoni
lan sampeyan bisa uga sampeyan tegese iku
super keren nanging bisa kanggo nindakake
Gratis tegese sampeyan minangka pangguna rumiyin utawa
mbok menawa murid malah guru yen sampeyan
pengin nggawe coban nanging banjur aja
priksa sampeyan ngerti ana sing khusus
Paket khusus kanggo saben tingkat
saka pengguna nanging aku mikir sing tenan tenan
kelangan iku diarani pow toon diarani p 0 WT
00 n dot com check it out Aku pitutur marang wong-wong mau
Kategori 5 dikirim lan mung menehi
sing go aku tegese bisa mbuwang
sing padha bebarengan cepet tengen
bener bener cepet kanggo awake dhewe
mrodhuksi fly sing aku wis
rong puluh kaloro komersial lan njupuk sampeyan
ngerti sepuluh menit karo
Nerangake kabeh lan nuduhake sampeyan
carane iku rampung tenan tenan prasaja i
matur nuwun kulo nunjuk panjenengan
tenan tenan cepet nuduhake sampeyan lan aku
pengin sampeyan muter watara karo menehi iki
coba wae tapi sampeyan bakal weruh kene
bisa bener milih gaya sing beda supaya
yen aku pengin nggunakake wong iki contone
Aku duwe karakter liyane iki
uga aku bisa nggunakake kita wis entuk iki
jinis-jinis sing sampeyan ngerti jinis kuwi
tags kaya sing bisa nggawa ing
karo tangan maneh lan katon tenan
kelangan lan malah sampeyan ngerti teknis
tema ngendi sampeyan bisa mbuwang ing bab kasebut
katon banget teknis fly ing
pop mau nambah efek swara apa wae
sampeyan pengin nindakake mangkono ana ora ana pungkasan
Kanggo apa sampeyan bisa nindakake maksudku dadi kreatif
kanthi iku pancene gampang banget
lan aku bakal nyaranake sampeyan mriksa banget
kelangan sing kita gunakake ing Linux saiki
liwat google chrome iku lampu kilat
program supaya sampeyan bisa ndeleng sing mlaku
ing sistem saya ing lampu kilat 11,5 supaya menehi
a try powtoon kalem cool banget aku
kesengsem kesengsem ora ditujukan
iki kategori 5 teknologi TV thanks
kanggo gabung karo bengi iki yen sampeyan mriksa sing
metu manawa sampeyan ngerti sampeyan malah ngirim kita
link liwat e-mail kita seneng ndeleng apa
apa sing sampeyan bakal teka munggah ing kanthong
ing sampeyan bakal nemokake situs web kita ing telung w
kategori limang dot TV thanks for joining
aku iki wengi apa sampeyan mikir aku ora
ngerti apa aku apa aku arep
mikir apa sing cocok kanggo
ngomong saiki, ayo ayo bisa mlumpat menyang
kabar yen sampeyan seneng mbok menawa yen aku seneng
Hinton iku mung sampeyan ngerti
discombobulated karo kita kabeh ngerti
fitur ing awal lan banjur mbalang
offing kita wis mengkono iku padha
cara supaya suwe aku ngerti ing kene iki
banget beda sing oke kita bakal
Nggawe apa wae kanggo wong-wong mau supaya wong kene
crita ndhuwur ing kategori 5 entuk TV
kamar warta tim pembangunan XBMC wis
dirilis beta pisanan 12 prawan
piranti lunak pusat media sumber terbuka
kode dijenengi Frodo sawise
jeneng panganggo salah sawijining proyek saiki
pensiun ngedekke XBMC 12 titik oh bakal
dadi update utama kanggo pamuter media
aplikasi bakal kalebu lengkap
subsistem audio ditulis ulang TV lan
Dukungan PVR lan maneka warna
paningkatan mesin audio anyar AE
sistem sub audio sing pisanan digabung
menyang XBMC ing pungkasan bisa nggawa
dhukungan kanggo lingkungan definisi tinggi
audio swara uga ndhukung dhuwur
kualitas 24-bit lan audio floating-point
nambah nganti 384 ewu Hertz antarane
Fitur XBMC anyar sing paling diantisipasi yaiku
kemampuan kanggo nonton lan ngrekam TV urip
lan kemampuan DVR PVR becik wowza
google wis wiwit nyambungake omah-omah kita ing
Kansas City kanggo broadfast superfast
aturan residents nyepetake nganti siji
gigabyte per detik siji gigabit nuwun
salah siji gig salah gigabit cukup cepet kok
ora lunga kanggo gigabyte uga bisa uga
Ora kabeh sing ditindakake iku mlebukake ilat
wong sing manggon ing wilayah serat
Hanover Heights kalebu ing antarane sing pisanan
nggunakake layanan iki ana nglaporake
kecepatan nganti 700 megabit per detik
Wow produk iki tantangan kanggo
netepake perusahaan kabel kang
biasane ngisi dhuwit liyane kanthi luwih alon
Sambungan Google ngandika iku ngarep-arep
paket bakal nganjurake wong kanggo nglampahi
maneh ing web lan nyoba metu anyar
layanan Oh luwih pelatih kentang sampeyan ngerti
oke nanging sampeyan bisa mbayangno apa sing bisa
apa karo 700 megabit kabeh liyane
sampeyan ngomong babagan kaya 1,000,000,000
jendhela mbuka ora seneng climbing video
kita nindakake apa kita nindakake karo 2 megabits saben
kapindho mm-hmm munggah yen sampeyan duwe 700 megabits
sing kaping loro aku ngomong 1080p bener 1920 x
1080 streaming iku apa aku bakal dilakoni
mudhun ing Kansas ya apa sing kelakon siji
saka wong-wong mau ing bengi iki lan uga ora pengin
kaya banjir wong nulis aku ora
ngerti carane kita isih ora malah Mungkin
serat maneh kene mungkin Kansas ora a
udara panggunaan internet dhuwur
ya supaya padha nyoba kaya nggodha mau
karo cepet gigabit sampeyan bakal
langganan internet yen sampeyan menehi
sampeyan sing paling cepet ing donya
sekitar kaya mikir babagan iku gawe uwong yakin
Mungkin kita duwe duwekmu saka Kansas
tegese ngomongke aku bisa ngunduh kabeh
supaya sampeyan bisa tarian ing
telung detik sampeyan nonton supaya sampeyan bisa mikir
sampeyan bisa nari supaya sampeyan bisa nari
apa lan saiki musim iku liwat ora
mangsa iki ana tenan kuciwo kanggo
kula nanging sing topik kabeh kudu
blog kita ora bakal nggawe aku anyar
musim supaya sampeyan mikir sampeyan bisa nari sampeyan
ora perlu ngerteni maneh
kabar nalika versi paling anyar saka
sistem operasi Android wis ngasilake
sasi Desember ilang saka
turu kanggo nyimpen informasi babagan
kontak mm-hmm cacat nyebabake
Aplikasi wong sing app gawan kanggo
tetep ngubungi informasi ing Android
piranti kalkulator app Wong dadi
saka November 2012 langsung menyang Januari
2013 huh lan aku wis ing taun sadurunge
kaya aku wis weruh ing gambar iki
siji iku 2011 2012 2013 oops gila liyane
Google kalender ora kena pengaruh dening
cacat sampeyan sing Desember sing sapa sampeyan
bayangake yen sampeyan lagi nyoba
soko metu lan sing app sing
sampeyan nggunakake sing paling wiwit
Desember kaya sasi paling sibuk sampeyan
nalika teka kaya pesta Natal
Aku wis kerja ing toko lan aku mung entuk
Android telpon apa aku nggawe sing kaya
iki liwat sing ngerti oh donya
komputer digital asli sing asli
bakal ditampilake ing nasional
museum komputer ing buckinghamshire
buckingham manawa mesthine manawa penyihir kesasar
penyihir minangka mesin dikenal
wis dibalèkaké kanggo clattering lan sumunar
urip ing usaha telung taun
rikala semana ing taun 1950-an mesin ana
sampeyan kudu ngerti babagan atom Inggris sing sampeyan ngerti
ora sopan nalika sampeyan nyenengake aku mung tresna
iku sing duwe mesin jaran sing ana ing kono
wis apik banget everyone wis nggoleki
Maksudku, aku yakin sampeyan bisa milih
tembung sampean sing paling apik tenan aku bisa ndeleng
Transistor ora nggawe fun
pangarep-arep samubarang bakal dadi rasa sing apik banget
kaya seneng banget supaya hello bakal nglirwakake
Ralphie lan terus karo kabar
sing ora oke karo kabeh wong
mesin kasebut minangka workhorse saka Inggris
Program Riset Energi Atom sing seneng
kacilakan mimpin kanggo nemokake ing
omah gedhong sing ana
ambruk kanggo 15 taun pemugaran
Usaha iki dipimpin déning para konservasi
delwyn Holroyd sing ngandika iku cantik
reged nalika mesin pisanan teka ing
Bletchley remen ngandika yen ora
nandhang karusakan fisik banget lan
tim restorasi wis nyiksa
kanggo ngganti minangka sethitik sabisa
Akèh-akèhé saka bagéan saka
mesin kalebu 480 pemancar ing 828
tabung decadron iku asli
ngandika sing narik sing paling apik aku ngerti
iki perkara alon kaya aku wis maca
yen kita bisa mbayangno aku ora ngerti yen
kisah sampeyan nyritakake nanging njupuk
sepuluh detik kanggo ngolah siji
perkalian matematika kaya aku
ngomong kaya ok kaping loro ana harapan
sampeyan pancene ora butuh jawaban kaya
tenan hmm cepet iku ora
ngageti sanadyan kaya sinken bali kanggo
mikir bali menyang komputer malah mung 10
taun kepungkur kaya aku ngerti
Iku apik tenan lan carane alon padha
dibandhingake saiki lan sampeyan mikir a
komputer kaya sing umur 50 taun ya
mesthi wae iku alon banget
emg gak asik tenan
mbayar sawetara wong kanggo nindakake sing gampang banget
apa iklan aku kira dheweke wis loro diwiwiti
kanggo ndhelikake ya kaya pingpingan lan
nanging sing paling bener padha mung nyewa a
wong sing pinter tenan sing sampeyan
matur nuwun
multiplikasi luwih cepet tinimbang siji
Piece saka matématika saben 10 detik
Muga-muga bisa dadi tenan amarga iku
ora bisa kesel lan bisa mbukak 24 7
sing kudu dadi sampean ora mung
ninggalake sampeyan kudu mangan kanggo 50 taun sampeyan
sijine perkara iki adoh watara 15 taun
sampeyan bisa nggawa maneh lan isih bisa dienggo
apik tenan yen sampeyan pengin sampeyan bisa
entuk crita cekak babagan crita berita iki
lan liyane ing kategori 5 TV / warta
kategori 5 kamar warta TV yaiku riset
dening Roy WH karo kontribusi fri saka
komunitas kita pamirso yen sampeyan duwe
ngomongke apa sing sampeyan pantes pantes
on-air kasebut email kita ing kamar warta ing
kategori 5 TV saka kategori 5 TV
Kamarku kristal Krista matur nuwun
dadi luwih akeh kapan ya iki kategori 5
teknologi TV situs web kita telung w
kategori lima dot TV dadi apik kanggo sampeyan
kene lan Mugi sampeyan nikmati dhewe
bengi iki njaluk pitakonan ing kita 'd tresna
kanggo nampa pitakonan panampil sampeyan mung
sadurunge kita njaluk menyang pitakonan sampeyan
bengi iki mung sing disebut kanthi cepet
duwe netflix gratis nyoba siji sasi
kanggo sampeyan iki arupa tata cara khusus
yen kita duwe netflix lan yen sampeyan lunga
kanggo sing cat limang dot TV / netflix sing
bakal njaluk gratis sasi lengkap lan
padha uga arep mbuwang sing cilik
ing pot kanggo ndhukung kategori 5
teknologi TV uga supaya langganan
kanggo netflix sampeyan ing kasunyatan ngewangi
support acara sing sampeyan tresna banget
mm-hmm yen sampeyan ora duwe netflix
ngapa kok ora apa masalah sampeyan gratis
kanggo sasi yen ana wong sing ngomong
aku lan ngomong aku ora ngerti aku
tenan pengin ngapa kok sampeyan njaluk
gratis kanggo sasi supaya sampeyan entuk njaluk
sasi kanggo kowe nyoba lan sampeyan
éling yen ya sampeyan pengin persis
lan banjur mung wolung dolar sampeyan
kowe ora mung mbatalake ya ing wolung
Bikin kaya yeah kula nggoleki sing nyenengake eerie
teka uga acara bengi iki digawa menyang
sampeyan kudu nganggo listrik
bisa nemokake ing separo listrik
com please mriksa them out there the
kontraktor listrik resmi saka
kategori 5 TV teknologi yen sampeyan butuh
karya rampung ing ngubur wilayah saubengé
ngendi wae cukup ing Ontario tengah
lan ing ngendi wae ing antarane mriksa metu
sepi listrik com fantastic guys
bener yah, supaya sampeyan entuk sawetara
Pitakonan aku manawa wektu iki
kapandeng kaya aku wis lodged ing shins
apik mm-hmm supaya ayo mlumpat tengen ing
kita duwe pitakonan sepisan saka kene
Dennis Kelly dheweke ngomong yen dennis ana
program kanggo ngontrol port USB nguripake
mati lan entuk input USB program
kanggo linux uga linux USB support yaiku
ing tingkat kernel supaya ana
pirang-pirang perkara sing sampeyan
bisa nindakake saiki yen sampeyan lagi nonton
kategori 5 teknologi nomer episode TV
2 68 yaiku november enem mung pasangan
minggu kepungkur, kita nyumurupi produk sing disebut
endpoint pelindung saka endpoint
protector dot CA saiki saka keamanan
titik sing paling apik kanggo nyetel
Aku bakal ngelingake sampeyan ing
sethitik rahasia ana kita duwe akses
10 lisensi klien pangguna supaya sampeyan pengin
kanggo menehi nyoba supaya aku ngerti aku bakal weruh yen
aku bisa pancing yah tapi sing software
item kaya klien sing masang ing
desktop lan nyambung menyang sentralisasi
server utawa server virtual nanging sampeyan
wis disetel lan sampeyan bisa matesi USB
akses kasebut dibangun dadi nanging sampeyan bisa
uga ngawasi yen wong ngirim
file liwat USB sing ngomong yen sampeyan ora
pengin pindhah rute sing banjur bisa katon
ing ngaktifake akses USB ing kolonel i
guess iku bakal dadi masalah yen
sampeyan duwe keyboard USB sampeyan mouse
bisa uga kudu nganggo ps2
yen sing paling cilik aku arep mung
cepet nggawa situs web kanggo sampeyan
bener nix kerajinan sijine bebarengan sing becik
tutorial kanggo sampeyan supaya cat limang dot TV / ora
USB lan ing situs sing siji tartamtu
wis metu sawetara pilihan sing
sampeyan bisa pindhah karo pisanan mesthi
kanggo mateni driver panyimpenan USB supaya
yen nalika sampeyan plug in amarga kene
bab nalika lan iki mbokmenawa apik
solusi amarga sampeyan bisa lunga
karo isih terus nggunakake USB
keyboard lan mouse amarga iku mung
panyimpenan panyimpenan amarga nalika sampeyan ngetik
ndeleng kene kene bab cara lucu
bali nalika digunakake dadi hard ing Linux
amarga sampeyan plug ing piranti lan sampeyan
kudu dipasang sampeyan kudu ngerti
carane njaluk supaya bisa mlaku sapisanan
ing kerjane supaya sampeyan lagi gadhah
masalah sing cocog karo masalah sampeyan pengin
kanggo ora bisa nalika wong nglebokake
sampeyan bener saiki sampeyan kudu nggawe
workaround ngelawan ing dasar nalika
sampeyan plug in
vice modprobe says oh look there's a new
Piranti USB apa iku supaya ngaktifake
boom rampung tengen iku pancene becik tenan
apik banget lan ngerti flashdisk USB
drive kita wis entuk pembaca kertu ing kabeh
sistem kita kene banget banget berguna apa
sampeyan bisa nindakake iku tindakake pandhuan pisanan
ana lan aku bakal ngirim link kanggo sampeyan
ing cathetan nuduhake episode nomer 27 d
nanging iki tegese ngilangi
Piranti panyimpenan USB nyopot panyimpenan USB
driver saran sabanjure sing padha
nggawe ana kanggo mateni ing bios
utawa luwih apik durung mung nambah ora USB
dhawuh kanggo baris grub sampeyan kanggo boot sampeyan
kernel lan sing bener
mateni dukungan USB ing grub nanging cara kuwi
maneh bakal mateni keyboard sampeyan
yen USB iku bakal dadi kabeh bab USB
tengen iku sethitik nyaman ya
nanging bisa dianggep yen sampeyan ana ing
lingkungan sampeyan ora pengin wong
dadi bisa kanggo plug in USB flash game
sing bener lan sampeyan bisa tansah reboot maneh
pencet e ing garis grub lan mbusak kasebut
line supaya ora keamanan sampurna
solusi nanging supaya sawetara gagasan ana
kanggo sampeyan kabeh iku cat limang dot TV /
ora USB lan mugia sing nunjuk sampeyan
arah tengen artikel sing apik
wong-wong mau apik banget apik apik kene
Pitakonan liyane saka bocah lanang 58 ngandika
iku bisa nggawe acara babagan debian
sid debian says it says is unstable
lan ora up to date nanging kanggo 6 sasi
pengalaman karo debian aku ora ngomong yen aku
wis rong taun pengalaman ing linux arch
lan aku seneng banget karo debian sid
linux arch aku kesel lan loro
telung wulan rebuild um Aku ngandika kanggo mbangun
sistem kita nginstal sistem operasi
kabeh amarga iku gawe pandhian nganyari
ing sistem aku nggawe video cilik ing
youtube on debian sid yen pengin
Delengen, iki pranala sing arep aku
mriksa metu lan aku bakal mesthi
seneng ngirim link menyang sing ing acara
cathetan uga dadi bocah lanang 58 oke dhisik
kabeh Debian iku distribusi linux
lan Sid ana sing nomer siji
dalan mudhun baris nalika nerangake
stabilitas debian banget banget
menarik amarga sampeyan ditentang
ngerti kaya windows lan ubuntu lan mac OS
padha kerep ngerti sampeyan iku kaya
utama sing diluncurake dadi windows 7 windows 8
ubuntu 12.04 ubuntu 12.04 kanggo sampeyan
instal ulang sistem operasi kita
linux debian ing tangan liyane njupuk
jenis efek trickle-down
sikap ing samubarang supaya sampeyan nginstal debian
stabil lan banjur ana testing debian
lan ana debian sid sing ora stabil
supaya aplikasi anyar teka ing sid
trickle mudhun ing baris kasebut
wis diuji dicokot sethitik padha menyang
nyoba lan banjur padha menyang stabil
yen padha dianggep stabil dadi
komputer sampeyan terus njupuk
update paling anyar nanging mung sawise wis
wis dites liwat iki
proses penyaringan sing becik dadi karo
debian stabil iku sing remet iku
sampeyan pancen tenan
pengujian sistem operasi operasi tegese
sing bakal padha nindakake sawetara karya
ing sawetara barang-barang sing bisa kedadeyan
mubeng karo barang sing bisa ngilangi
sistem supaya nalika sampeyan mbukak nganyari
bisa ngilangi soko tengen Sid nalika
padha ngomong ora stabil mung supaya sampeyan ngerti
wong lanang kuwi ora ngomong apa-apa
ora bisa lagi ngomong yen ana
akeh perkara sing bisa
duweni potensi nimbulaké gawe piala marang sistem sampeyan
salah siji saka sing iku ora
njaga patches keamanan ing Sid
supaya tegese yen keamanan utama
eksploitasi sing bakal kelakon
ditambal dadi stabil lan bisa nguji
nanging ora mungkin Sid langsung amarga
Testing ngendi sing njupuk Panggonan lan
ngisor tengen supaya Sid luwih saka sawijining dicokot
saka elitist sampeyan ngerti sampeyan
bisa njaluk pinggiran getihen sawijining njaluk
Absolute latest stuff because as it
metu saka sampeyan ngerti merek anyar paling anyar
versi kabeh bakal dilebokake ing
Sid bakal mlaku kanggo wektu sethithik lan banjur
yen kerjane lan bakal dipindhah menyang testing
lan banjur yen wis entuk kabeh kewan omo
banjur metu banjur pindhah dadi stabil
supaya proses dadi
stabil ora duwe kabeh sing getihen
pinggiran nanging sampeyan ngerti yen iku rock
ngalangi lan dadi mudhun
sing apa iku tegese yeah hey juara mung
nonton wae sing sethitik supaya ya
sing paling penting kuwi
tegese supaya ngandika bisa nuduhake ing
udhara nanging aku ora bakal ora wong
rumangsa manteb ing ngusulake sampeyan
mlayu amarga ana sing
sampeyan lagi lan nalika aku ngomong elite kita
ana gamoto Maksudku sampeyan dadi bit a
pangguna daya utawa sampeyan ngerti kapan
sampeyan nginstal Sid sampeyan bisa duweni potensi
ngeculake sistem sampeyan kanthi sederhana
nganyari amarga ana sing bisa
break soko lan ngerti sing
sampeyan njupuk resiko kasebut supaya ora
soko sing bakal diinstal ing
sistem produksi soko aku
Nggawe ing hak kerja nggawe akal
matur nuwun banget kanggo pitakonan um
Dheweke uga ngomong iku acara sing apik banget lan
dheweke ora bisa ngenteni minggu sabanjure Thanks
Ah ana pitakonan saka Lane Lane ngandika
Aku wis nyoba nggunakake resync kanggo mbusak
file sumber sawise nyalin
asli menyang komputer liyane ana
cara kanggo ndhelikake file sumber lan sijine ing
placeholder sing metu saka greyed tinimbang
mbusak kasebut ing komputer sumber
idea iku duwe gagasan kita kanggo nggawe
kahanan kaya ms koper aku kudu
rsync minangka alat kanggo nyinkronake bengi iki
biosystems ya aku glanced liwat iku
cara nggoleki sink
amarga sampeyan bisa mung bisa duwe
sinki kabeh sistem file sing diarani
kula kaya sampeyan pengin mbusak
papan sing ditrapake ing papan lokal
Aku pengin ngerti luwih akeh bab skenario
nanging aku bakal pendekatan sing kaya a
bash Nihan sel script ngene pengin
nggawe soko sing verifikasi data
wis ditulis kanthi bener lan banjur
ngganti file sumber menyang liyane
folder utawa jeneng sampeyan diganti jenenge nanging
banjur sampeyan njaluk sawetara masalah
karo rsync sampeyan banjur bisa
nyoba kanggo
sinken file sing wis diarani supaya dadi kasengsem
ing ngerti luwih akeh babagan apa sing pengin dikepengini
babagan iki cara kanggo mbebasake spasi
ing utang ing sumber supaya sampeyan
obah ora nggawé
kuwi amarga aku sing bakal nggawe
akeh rasa amarga aku pengin sink
back up barang-barang kanggo server remot iku
ora bakal dilakoni maneh
amarga sink kita wis dirancang iki apa
supaya apik babagan iku mriksa file
sadurunge nggawe cadangan lan ngandika
oke, iki sing durung diganti
suwene wektu aku ngelepake oh iya
apik tenan nanging ora Gusti Allah kanggo nambah munggah aku
mung arep nggawe serep file sing duwe
diganti utawa file sing wis
mentas digawe utawa ing sawetara kasus karo
sawetara variabel sing bakal dipilih
ing baris perintah kasebut bisa mbusak file
saka salinan lokal yen padha saka
salinan remot yen wis dibusak
mesin lokal sing bisa mbebayani
yen sampeyan ora ati-ati supaya aku pengin
ngerti luwih akeh nanging jelas skrip bash
bakal dibutuhake ing kasus kaya
sing amarga sampeyan nindakake sawetara banget
barang tartamtu sing kita sink dhewe
ora cukup kanggo nggawe
padha karo sink kita iku diff kita sing
script liyane sing nglakoni apa aku
matur nuwun babagan gawe apa wae sing wis
diganti nanging tinimbang gawe serep
file kasebut mung mbiyantu bit kasebut
wis diganti sing menarik nalika
sampeyan njaluk file gedhe supaya sampeyan ngerti sampeyan
njaluk sing ngomong sampeyan wis entuk spreadsheet
sing ageng aku ora ngerti yen
spreadsheet minangka conto apik nanging teks
file conto becik ing ngendi sampeyan ngerti yen
iku satus nggawe file teks mung kanggo
marga saka argumentasi edan lan sampeyan
ganti siji tembung mm-hmm sink kita bakal
banjur upload ulang kabeh 100 Meg
sing gedhe nanging diff kita mung bakal pindhah
the one word ah minangka perubahan diff sing
nggawe raos supaya diff kita iku sing apik kanggo
deleng yen sistem berkas ndhukung
ya apik wae gamoto lagi kepikiran
karo nganggo stylus ing kene ing
lumaku ing omah kanggo integral kanggo apa
sampeyan teken Oh rahasia sampean iki carane
dheweke kerja wong jenggot Robbie aku
nyoba kanggo tarik iku metu minangka
Kertu Natal kanggo njawab pitakonan
ing Christa nonton wong urip ing
kategori lima titik TV uga kene
Pitakonan saka uh Dawud ora
Minneapolis ngandika hello Robbie lan
co-host hello Aku wis mirsani akeh
nek aku seneng karo kowe
Dhiskusi bab topik gedhe seneng aku
iki kepikiran yen kita bisa
duwe segmen ing saben ujung terminal
minggu aku nggawa iki amarga aku wis
weruh yen ora ana email utawa
Pitakonan kanggo njawab show loses sandi
Kepentingan tambang lan pikirane uga banget
Iku banjur menyang aku supaya bosen ing titik
Dheweke bener wae ora ana pitakonan
kadhangkala munggah lan godhong lan jam tangan
TV banjur co-host kaya sampeyan
arep wow ora aku krungu ya aku krungu lan kita
nyoba supaya aliran menyang acara sing kita
manggon dadi kaya mangkono
kadhangkala kita mesthi nyoba kanggo njaga
aliran kaya kadhangkala nalika aku duka ing
Robbie lan aku mung pengin diajak marang
boten wonten banter lucu supaya iku sethitik
ngomong kristal katon duka Krista katon
kaya dheweke malah ora ngerti
dheweke lan dheweke kaya ya aku bener-bener
Aku mung duka ing Robbie aku uga ngomong aku
kanggo siji pengin ndeleng liyane ing
cara kanggo carane nuduhake ing carane
navigasi utawa nyiyapake sawetara tips
ganti setelan ing jero Linux
ngluwihi sing mungkin sawetara pranala kanggo nonton utawa
maca ing acara sing bakal kita seneng karo Daud
matur nuwun sanget kangge email sampeyan
miwiti email kanthi matur sampeyan tresna carane
kita wis duwe sawetara tamu ing
tampil akhir-akhir iki lan kita pancen tresna
yen ana kita duwe beda
format kanggo acara dadi nalika kita duwe
tamu kita cukup duwe wawancara
lan kita katon ing produk utawa apa wae
iku sing kita lagi ngomong marang wong-wong
babagan lan banjur kita duwe penampil sampeyan
pitakonan lan sabarang sing
kita pengin njaluk menyang ing tangan liyane
kaya bengi iki minangka conto apik ngendi
kita menehi sampeyan presentation saka
soko lan menehi sampeyan sing dicokot saka
tutorial babagan cara kerjane amarga kita
ora duwe tamu bengi iki a
beda format kanggo show hey supaya kita
duwe show siji jam kanggo bisa dadi
yen sampeyan ngerti kuwi carane kita nyoba
kanggo nggawe aliran supaya aku seneng sampeyan
nglangen lan kita mesthi bakal njupuk
deleng ing
terminal lenok sing wis dadi aku
cenderung isin saka sethithik
amarga kadhangkala sampeyan ngerti kita bisa campur
pesen tengen kene amarga sawetara wong
ngomong aku ora pengin ndeleng terminal kita
pengin ndeleng GUI amarga terminal
ketaman kita lan nggawe kita mikir sing Linux
yaiku sistem operasi keras sing digunakake nanging aku
bisa krungu wong lan ya nganggo terminal
akeh banget nek aku seneng karo kowe
sawetara barang sing nyatakake aku gawe tweet
dina iki, nanging aku ora ngerti
iku pancen bilih pitakonan sampeyan teka
Aku bakal nggawa iki munggah saiki iki
nerangake kita saka ing mike sing ngomong
sing ana buku saka William sing nembak
junior saka linux command org lan yaiku
linux command line supaya ayo kang njupuk a
cepet nggoleki sing nyerang aku
menarik babagan iki lan sampeyan takon
babagan baris perintah menyang linux
command dot org lan nalika sampeyan lagi ana
iki sabeneré situs tutorial kabeh
babagan perintah linux terminal oke
ing ngisor iki sampeyan bakal weruh buku
yen sampeyan klik ing buku manawa sampeyan bisa pindhah
menyang perpustakaan lokal lan njaluk sampeyan bisa
tuku kene sampeyan bisa nindakake sing nanging katon ing
iki dirilis ing Creative
Commons lan sampeyan bisa ngunduh
minangka PDF pancen gratis supaya aku arep
klik ing linux command dot org apik
sumber kanggo sampeyan lan ana ing buku
pancen gratis iku njupuk sing menarik
pendekatan menyang terminal linux supaya iku
arep njupuk sampeyan tengen liwat sawetara
barang dhasar nyata banjur sampeyan
arep njupuk sawetara liyane
hal-hal canggih uga mung alesan i
pengin nuduhake yen salah sijine asring kita
tresna ndhukung kreativitas umum liyane
produser nanging uga aku mikir sing a
sumber daya sing apik kanggo sampeyan minangka wong sing
kasengsem ing terminal linux supaya
priksa manawa metu perintah Linux dot org lan
sapa sing nonton sing bakal
kaya kanggo entuk salinan ebook sing gratis
pardon aku ya uga duwe wektu ya kita
mesthine kita tansah duwe wektu kajaba kanggo
ing limang menit wiwit saiki aku kudu
kita ora ragu yen aku kudu ngomong
okay uga ora legos fleksibel no
iki siji katon oh ora ana pitakonan iku
mula saka mihail hello Robbie aku duwe
pitakonan babagan Zorin enam inti carane
atur doki doki ah kapindho
Pitakonan kok ora game iki kanggo
linux kaya windows kok ora ana
game ing Linux kaya ana lan mriksa
metu aku akeh menehi rekomendasi mriksa
uap kanggo Linux iku wong umum dadi
kita bakal mulai ndeleng sawetara tenan
game manis sing sadurunge
ora ana ing sikil lan kita lagi ndeleng
push lan video tenan wiwit push
kinerja grafik sing apik banget ing Linux
supaya guess apa sing bakal teka wong njupuk
dipikir cepet lan kita bakal bali menyang
Pitakonan pisanan uga aku mikir aku
mung pengin ndeleng uap kanggo uap
Linux dhewe ana ing betta ya kanggo uap
Linux kalem ora situs resmi nanging
Aku pengin ngomong sampeyan
amarga uap ana ing betta lan iku a
tutup betta lan mung ana sing tartamtu
nomer wong sing diijini
melu mm-hmm kene situs sing
Urut saka njaba saka penggemar
perspektif lan nuduhake sampeyan sawetara saka
apa sing bisa kita ngarepake supaya kita
looking for some
game luar biasa sing kasedhiya ing Linux nanging
lan sing liwat uap sing mung siji
platform nanging ana apa - apa aku a
seri ing game video sing kasedhiya
liwat synaptic package manager iki
ana manajer paket synaptic permata yaiku
ngarep kanggo kabeh repositori sampeyan
Linux iku dadi jembar sing iku pancene iku
intimidating sampeyan ora ngerti apa
nginstal kajaba sampeyan ngerti apa sing katon
sing kaya saiki sing saiki sampeyan
ngerti game sing luar biasa iki
jenenge lan dadi astounding minangka
adoh sing sampeyan ngerti yen sampeyan dadi pisanan
penembak wong lan sing kaya kuwi
ana akeh game gedhe sing
sampeyan bisa nggoleki linux Aku seneng
sijine dhaftar dadi yen sampeyan
soko sing kepengin sampeyan minangka penampil
mugi kula ngerti pop punika email manggon ing
kategori 5 TV Mungkin kita bakal ngevaluasi ulang
saka game ing linux lan mungkin nyiapake a
nuduhake yen aku ngerti Kristen bener-bener
kaya sing mung lucu carane bungah
sampeyan entuk nalika sampeyan kaya oke aku
bungah amarga uap kanggo Linux iki
kaya iki soko sing wis dikenal
wis teka suwe ana
wis ana desas-desus sing bener yaiku uap iki
platform distribusi kanggo game sing duwe
sadurunge wis ana ing jendhela lan wong
tresna iku saiki teka ing linux iku ing
betta iku bab nyata sing kedadeyan
saiki ora spekulasi banget
apik ya ya kita ngerti babagan betta
program sing disusupi lan kasedhiya
kanggo kabeh lan aku ngerteni apa sing
kita bakal ninggalake iku ing tamu thanks
5410 mm-hmm oh sampeyan duwe wektu kanggo
pisanan bagean pitakonan kang oh ngeyel ya
carane ngatur dokie utawa sing luwih
saka kuldi Don wae dr. okie dokie
sampeyan lagi ngajar carane sampeyan ngatur kabeh
tengen saka tombol yaiku bar dock
kanggo nedha awan saiki amarga sampeyan lagi aktif
Zorin OS sanadyan wis kasedhiya
amarga tema mac nggunakake sing supaya
kanggo menehi sampeyan tampilan mac supaya bisa digunakake
cathetan ditampilake pangalembana Zoren yaiku
cara sing luar biasa sing kita wis weruh
sadurunge nuduhake aku ora kudu nggawa
sing munggah nanging adoh saka tombol sing dikarepake
Maksudku, ayo pindhah menyang terminal
amarga kita wis dijaluk nggunakake
terminal sing luwih cilik lan ayo
ketik tembung doc II lan iku gampang
minangka ons utawa ora ana aset
diinstal okay aku mbukak lan sampeyan bakal
waca apa sing mudhun mudhun ing ngisor kene
iku gaya Mac dock gaya bar dadi yen kita
kaya sing lan kita pengin tetep dadi ayo kang
njaluk nyisihaken panel sing mudhun ing kene
bisa mbusak panel iki aku ora pengin
aja amarga aku bakal dadi
tanpa panel nanging sing sampeyan
mesthi mbusak panel ngisor lan
banjur sampeyan bakal nyetel supaya doc II
loads otomatis nalika sampeyan nguripake
komputer supaya kita pindhah sistem
administrasi ora ana pilihan sistem
mudhun lan miwiti aplikasi lan bakal
go ad bakal nelpon siji iki mung kanggo
Christa dorky
ing panguwasa ing tangan liyane
dokie oke lan banjur kita nambah sing saiki
Iku rampung iku ana ing kono lan saiki iku
bakal mbukak ing awal sampeyan
ngerti kapan kita nguripake komputer kita dhisik
saben wektu nanging kita bakal isih duwe
panel gnome munggah ing ndhuwur yaiku
kelangan tengen supaya maneh sampeyan kudu dibusak
iki salah siji mudhun kene mbusak panel iki lan
banjur iki mung siji sing
ana sing banjur sampeyan bisa nyeret lan
nyelehake hal kasebut kanggo sampeyan bisa mindhah perkara
sak ngerti iku becik lan gampang iku
apa iku bar dock gampang dienggo
kabeh sing bener dokey utawa dorky apa wae
mm-hmm cool thanks hey hey thanks for
kang ing acara bengi iki oh iku becik
kanggo bali saben dina nalika ya
ayo delengen yen bot sing menarik ditarik
ngunjungi kamar chatting sing bakal dadi
cantik keren yah dadi apa cara anyar
apa-apa sing arep bisnis sibuk ya
Ora ana wektu kanggo nyedhiyakake iku bisa dadi cantik
sibuk saiki aku bakal bet ya alia lan sing
Urip cukup alon ya supaya sing alon
Diwiwiti saka iku apik utawa ala utawa ya ya
kabeh wong bungah sapunika aku ngerti
kabeh wong mung njerit
bungah ing kamar chatting drama dadi menyang
kamar chatting amarga aku ngerti sampeyan
ana amarga aku ngomong sampeyan ing ndhuwur
tuduhna aku nyatakake yen aku ana
bakal menehi soko adoh lan aku
nyuwun supaya sampeyan mlebu menyang ruang obrolan supaya
kanggo sing ana ing kamar chatting ayo
waca sing kita entuk nomer 18 yaiku Scorpio 55
wong aku seneng kowe bengi iki
kanca sing ngangkat salinan ESET
nod32 antivirus versi 5 jadi pop tegese
email manggon ing kategori 5 TV lan aku bakal
email sampeyan tombol serial kanggo sing lan
sampeyan bakal bisa ngaktifake sing ing
jendhela jendhela utawa jancok supaya sampeyan aman kanggo
taun liyane taun kabeh layanan
saka ESET mm-hmm lan kerjane apik
Fantastic iku piranti lunak apik yen aku
duwe sistem windows apa wae sing diduweni
iki kudu sampeyan nyetel ing aku tegese
kita luwih aman ing sistem linux
lan sampeyan ing mac nanging ayo ayo
save lan aku duwe mac lan aku ngeweruhi sing
sampeyan njupuk sampeyan bener sawetara
nyetel ing wong sampeyan
uga lan biasane sampeyan ora
kuwatir amarga ora maksimal
njaluk virus ora bener nanging ya iya
bener njupuk kaya sing meh sawetara
bab-bab nanging bab-bab sing bakal dakalami
ngelingi dadi apik tansah tansah
55 sampeyan kabeh diwenehi Scorpio
Mau nglakoni maneh email langsung ing
kategori 5 TV mung supaya kita bisa reply
bali karo informasi lisensi sampeyan
duwe minggu gedhe kabeh wong Krista
bali sabanjure minggu sabanjure kaping pindho ing saben baris
kaping pindho ing bejo utawa sial aku
nuwun gumantung apa sampeyan kula utawa
sampeyan ya lucky dheweke nggawe nyenengake kula supaya aku
Aku seneng karo kowe oh iya
bab sampeyan ninggalake sawise acara lan nangis aku
ora sumurup manawa iki aku iki
mung pikirane sampeyan sing aku tansah
aran dadi luwih apik babagan aku dadi fob
ngemot kabeh gething lan nesu duwe
minggu gedhe Krista Aku seneng carane krungu
jadi thanks for being here thanks for
gadhah kula sampeyan kabeh wong
Muga-muga sampeyan seneng kategori kategori lima
Siaran TV langsung saka Barrie Ontario
Kanada saben sore ing pitu sore wetan
yen sampeyan nonton iki ing dikarepake utawa
liwat kabel TV mriksa metu lokal
nuduhake kaping ing wilayah sampeyan ing kategori lima
TD lan goleki nalika sampeyan bisa nonton langsung
lan sesambungan ing ruang obrolan masarakat
kategori lima yaiku produksi prodigy
solusi digital lan dilisensi ing
creative commons attribution 2.5 canada
kita bakal weruh sampeyan wektu liya thanks kanggo
tuning in